Теперь как я обещала мы поговорим про
моменты кризиса и срыва
хочу сказать что опять же очень важно
изначально подготовить себя к тому что эти
моменты будут они будут 99% вот прям
примите эту мысль что они будут даже
когда люди бегут марафоны они всегда заранее
готовятся к тому что будет очень тяжело
и это мысль когда ты готов к
тому что будет очень тяжело она тебе
в эти моменты кризиса помогает потому что
ты к этому готов психологически ты знаешь
что делать в этой ситуации и ты
не теряешь мотивацию потому что понимаешь что
это нормально поэтому прямо сейчас определите что
момент кризиса и срыва это нормально вот
прям произнесите это вслух да я могу
сорваться и это нормально
Надеюсь что вы сказали вот даже произнеся
эту фразу вслух я думаю что вы
должны в нее поверить Итак что мы
делаем если мы поймем что вот вот
будет кризис чтобы мы еще не сорвались
но понимаем что вот вот то случится
что уже хочется и В этот момент
очень важно поговорить с кем то об
этом
Как раз вот
в моменте когда мы работаем с куратором
чаще всего люди обращаются к куратору если
не куратор опять же та поддержка которую
вы должны были заручиться вначале вот здесь
она вам пригодится если вы бы эта
поддержка не заручились будет сложно но все
равно выход есть выход такой это пауза
переключение беседа с собой многие недооценивают историю
того чтобы с собой поговорить имеется в
виду внутренний диалог можно и вслух как
хотите просто пожаловаться себе с когда мне
сейчас очень тяжело
Да у меня возможно что то не
получается мне хочется все бросить но я
не буду этого делать потому что я
стараюсь я иду к этому я работаю
да у меня что то не получается
возможно мне сейчас стоит немножечко сделать паузу
да там откатиться назад возможно сегодня у
меня будет не идеальный день по питанию
ну хочу съесть там не знаю ни
1 мороженое 2 я съем их сегодня
но я не брошу все я просто
позволю себе съесть эти 2 мороженого как
небольшой там ну нарушение до каких то
там допустимых норм вот да возможно в
этот день я не скину там много
там грамм но все равно я молодец
я сдержался я
иду вперед я двигаюсь и это нормально
поэтому попробуйте поговорить с собой успокоить опять
же как сторонний наблюдатель Вот это тоже
очень помогает если ситуация случилась кризис произошел
вы сорвались либо все забросили либо просто
не знаю закрыли все эти видео подумали
зачем она мне все надо то что
нужно сделать во 1 ситуацию надо принять
не надо думать о том что
ой да вот сейчас просто у меня
там перерыв нет ну признайтесь когда я
сорвался да это произошло ну окей так
бывает это кризис он случился это бывает
у всех людей у всех у всех
абсолютно это нормально дальше не виним себя
не ругаем потому что кто ругает себя
за то что нормально никто то Окей
это было все дальше очень важно вернуться
и проанализировать что привело к тому
что привело к тому что возник срыв
возник кризис и вернуться к началу и
подумать еще раз Мы не понимаем зачем
мы это делаем нам не хватило поддержки
может быть нам все таки нужен куратор
нам не хватило информации вы поставили себе
слишком много цели к изменению там аж
5 либо вы поставили слишком тяжелые цели
может быть надо начать было с чего
то другого может быть вы дали себе
мало времени на изменение привычек когда вы
это проанализируете вы определите путь к росту
и потом просто вы продолжаете в том
же режиме не оглядываясь назад не наказывая
себя не пытается в этот раз сделать
более строже более строго нет просто вы
продолжаете как будто ничего и не было
не надо ни в коем случае себя